Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: These tests only run on Linux (they won't run on macOS or Windows)
zh: 这些测试只在 Linux 上运行（它们无法在 macOS 或 Windows 上运行）@{"calib_text": " `[658] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=658>`_ "}@

source: To address these two problems, there is also the CI builds.
zh: 为了解决这两个问题，还有 CI 构建。@{"calib_text": " `[659] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=659>`_ "}@

source: CI builds (https://ci.ros2.org)
zh: CI 构建（https://ci.ros2.org）@{"calib_text": " `[660] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=660>`_ "}@

source: CI builds do not run automatically when a pull request is opened. One of the maintainers of the package must manually request that a CI build is done by going to https://ci.ros2.org/job/ci_launcher/ .
zh: 当打开拉取请求时，CI构建不会自动运行。软件包的维护人员之一必须手动请求执行CI构建，方法是访问https://ci.ros2.org/job/ci_launcher/。@{"calib_text": " `[661] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=661>`_ "}@

source: By default, running a job in this way will build and run tests for all packages (> 300 currently) on all platforms (Linux, macOS, and Windows). As a full run can take many hours and tie up the CI machines, it is recommended that all runs here restrict the number of packages that are built and tested. This can be accomplished by using the colcon arguments ``--packages-up-to``, ``--packages-select``, ``--packages-above-and-dependencies``, ``--packages-above``, amongst others. See the `colcon documentation <https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/how-to.html#build-only-a-single-package-or-selected-packages>`__ for more examples on the flags that can be used. Further documentation on how to use the CI machinery is available at https://github.com/ros2/ci/blob/master/CI_BUILDERS.md.
zh: 默认情况下，以这种方式运行作业将在所有平台（Linux、macOS和Windows）上构建和运行所有软件包（>300个当前版本）的测试。由于完整运行可能需要很多小时并占用CI机器的资源，建议在此处的所有运行中限制构建和测试的软件包数量。可以使用colcon参数``--packages-up-to``、``--packages-select``、``--packages-above-and-dependencies``、``--packages-above``等来实现。有关可用标志的更多示例，请参阅`colcon文档<https://colcon.readthedocs.io/en/released/user/how-to.html#build-only-a-single-package-or-selected-packages>`__。有关如何使用CI工具的更多文档，请访问https://github.com/ros2/ci/blob/master/CI_BUILDERS.md。@{"calib_text": " `[662] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=662>`_ "}@

source: Merging Pull Requests
zh: 合并拉取请求@{"calib_text": " `[663] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=663>`_ "}@

source: A pull request can be merged if all of the following are true:
zh: 只有满足以下所有条件时，才可以合并拉取请求：@{"calib_text": " `[664] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=664>`_ "}@

source: The DCO bot reports a passing result
zh: DCO 机器人报告通过的结果@{"calib_text": " `[665] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=665>`_ "}@

source: The PR build reports a passing result
zh: PR 构建报告通过的结果@{"calib_text": " `[666] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=666>`_ "}@

source: The CI build reports a passing result on all platforms
zh: CI 构建在所有平台上报告通过的结果@{"calib_text": " `[667] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=667>`_ "}@

source: The code has been reviewed and approved by at least one maintainer
zh: 代码已被至少一名维护者审查并批准@{"calib_text": " `[668] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=668>`_ "}@

source: After a PR is merged, it will automatically get built with the next `nightlies <https://ci.ros2.org/view/nightly>`__. It is highly recommended to check the nightlies after merging pull requests to ensure no regressions have occurred.
zh: 合并了 PR 后，它将自动与下一个 `夜间构建版本 <https://ci.ros2.org/view/nightly>`__ 一起构建。强烈建议在合并拉取请求后检查夜间构建版本，以确保没有发生回归。@{"calib_text": " `[669] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=669>`_ "}@

source: Keeping CI green
zh: 保持 CI 绿色@{"calib_text": " `[670] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=670>`_ "}@

source: The nightly jobs that run tests are typically much more comprehensive than what is done for individual pull requests. For this reason, there can be regressions that occur in the nightlies that were not seen in the CI jobs. It is a package maintainers responsibility to check for regressions in their packages at the following locations:
zh: 运行测试的夜间任务通常比为单个拉取请求执行的任务要全面得多。因此，在夜间构建版本中可能会发生在 CI 任务中未出现的回归。包维护者有责任在以下位置检查其包是否存在回归：@{"calib_text": " `[671] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=671>`_ "}@

source: https://ci.ros2.org/view/nightly
zh: https://ci.ros2.org/view/nightly@{"calib_text": " `[672] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=672>`_ "}@

source: https://ci.ros2.org/view/packaging
zh: https://ci.ros2.org/view/packaging@{"calib_text": " `[673] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=673>`_ "}@

source: https://build.ros2.org/view/Rci
zh: https://build.ros2.org/view/Rci@{"calib_text": " `[674] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=674>`_ "}@

source: https://build.ros2.org/view/Rdev
zh: https://build.ros2.org/view/Rdev@{"calib_text": " `[675] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=675>`_ "}@

source: For any problems that are found, new issues and/or pull requests on the relevant repositories should be opened.
zh: 如发现任何问题，请在相关仓库上开启新的问题(issue)和/或拉取请求(pull requests)。@{"calib_text": " `[676] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=676>`_ "}@

source: Making releases
zh: 发布版本@{"calib_text": " `[677] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=677>`_ "}@

source: In order to get new features and bugfixes out to end users, the package maintainers must periodically do a release of the package (a release may also be requested on-demand from other maintainers).
zh: 为了将新功能和错误修复传递给最终用户，软件包维护人员必须定期发布软件包（也可以根据其他维护人员的要求按需发布）。@{"calib_text": " `[678] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=678>`_ "}@

source: As outlined in the :ref:`developer guide <semver>`, ROS 2 packages follow semver for version numbers.
zh: 如在开发人员指南的 :ref:`版本号规范 <semver>` 中所述，ROS 2 软件包遵循语义化版本号规范。@{"calib_text": " `[679] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=679>`_ "}@

source: A release in ROS terms consists of two distinct steps: making a source release, and then making a binary release.
zh: 在ROS术语中，发布分为两个不同的步骤：制作源代码版本和制作二进制版本。@{"calib_text": " `[680] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=680>`_ "}@

source: Source release
zh: 源代码发布@{"calib_text": " `[681] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=681>`_ "}@

source: A source release creates a changelog and a tag in the relevant repository.
zh: 源代码发布会在相关的代码库中创建一个变更日志和一个标签。@{"calib_text": " `[682] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=682>`_ "}@

source: The process starts by generating or updating CHANGELOG.rst files with the following command:
zh: 该过程从使用以下命令生成或更新 CHANGELOG.rst 文件开始：@{"calib_text": " `[683] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=683>`_ "}@

source: If one or more packages in the repository don't have contain CHANGELOG.rst, add the ``--all`` option to populate all of the previous commits for each package. The ``catkin_generate_changelog`` command will simply populate the files with the commit logs from the repository. Since those commit logs aren't always appropriate for a changelog, it is recommended to edit CHANGELOG.rst and edit it to make it more readable. Once editing is done, it is important to commit the updated CHANGELOG.rst file to the repository.
zh: 如果代码库中的一个或多个软件包不包含 CHANGELOG.rst 文件，则需要添加 ``--all`` 选项，以便为每个软件包填充所有先前的提交。``catkin_generate_changelog`` 命令将简单地使用代码库中的提交日志填充这些文件。由于这些提交日志并不总是适合用作变更日志，建议编辑 CHANGELOG.rst 并将其编辑为更易读的格式。编辑完成后，重要的是将更新的 CHANGELOG.rst 文件提交到代码库中。@{"calib_text": " `[684] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=684>`_ "}@

source: The next step is to bump the version in the package.xml and the changelog files with the following command:
zh: 下一步是使用以下命令在package.xml和changelog文件中增加版本号：@{"calib_text": " `[685] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=685>`_ "}@

source: This command will find all of the packages in the repository, check that the changelogs exist, check that there are no uncommitted local changes, increment the version in the package.xml files, and commit/tag the changes with a bloom-compatible tag. Using this command is the best way to ensure the release versions are consistent and compatible with bloom. By default, ``catkin_prepare_release`` will bump the patch version of the packages, e.g. 0.1.1 -> 0.1.2 . However, it can also bump the minor or major number, or even have an exact version set. See the help output from ``catkin_prepare_release`` for more information.
zh: 该命令将查找存储库中的所有软件包，检查changelog是否存在，检查是否有未提交的本地更改，增加package.xml文件中的版本号，并使用与bloom兼容的标签提交/标记更改。使用此命令是确保发布版本与bloom一致且兼容的最佳方式。默认情况下，`catkin_prepare_release`会增加软件包的修补版本，例如 0.1.1 -> 0.1.2。然而，它也可以增加次要版本号或主要版本号，甚至可以设置一个精确的版本号。有关更多信息，请参阅`catkin_prepare_release`的帮助输出。@{"calib_text": " `[686] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=686>`_ "}@

source: Assuming the above was successful, a source release has been made.
zh: 假设上述步骤成功，已经进行了源代码的发布。@{"calib_text": " `[687] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=687>`_ "}@

source: Binary release
zh: 二进制发布@{"calib_text": " `[688] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=688>`_ "}@

source: The next step is to use the ``bloom-release`` command to create a binary release. For full instructions on how to use bloom, please see http://wiki.ros.org/bloom. To do a binary release of a package, run:
zh: 下一步是使用 ``bloom-release`` 命令创建二进制发布。有关如何使用 bloom 的完整说明，请参阅 http://wiki.ros.org/bloom。要对软件包进行二进制发布，请运行以下命令：@{"calib_text": " `[689] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=689>`_ "}@

source: For instance, to release the ``rclcpp`` repository to the Humble distribution, the command would be:
zh: 例如，要将 ``rclcpp`` 软件库发布到 Humble 发行版，命令如下：@{"calib_text": " `[690] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=690>`_ "}@

source: This command will fetch the release repository, make the necessary changes to make the release, push the changes to the release repository, and finally open a pull request to https://github.com/ros/rosdistro .
zh: 此命令将获取发布软件库，进行必要的更改以进行发布，将更改推送到发布软件库，最后会向 https://github.com/ros/rosdistro 发送一个拉取请求。@{"calib_text": " `[691] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=691>`_ "}@

source: Backporting to released distributions
zh: 向已发布的发行版进行回溯@{"calib_text": " `[692] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=692>`_ "}@

source: All incoming changes should first land on the development branch. Once a change has been merged onto the development branch, it can be considered for backporting to released distributions. However, any backported code must not break `API <https://en.wikipedia.org/wiki/API>`__ or `ABI <https://en.wikipedia.org/wiki/Application_binary_interface>`__ in a released distribution. If a change can be backported without breaking API or ABI, then a new pull request targeting the appropriate branch should be created. The new pull request should be added to the appropriate distributions project board at https://github.com/orgs/ros2/projects. The new pull request should have all of the steps run as before, but making sure to target the distribution in question for CI, etc.
zh: 所有传入的更改应首先落在开发分支上。一旦将更改合并到开发分支上，可以考虑将其回溯到发布的发行版中。然而，任何回溯的代码都不能在发布的发行版中破坏`API <https://en.wikipedia.org/wiki/API>`__或`ABI <https://en.wikipedia.org/wiki/Application_binary_interface>`__。如果可以在不破坏API或ABI的情况下回溯更改，那么应创建一个针对相应分支的新拉取请求。新的拉取请求应添加到 https://github.com/orgs/ros2/projects 上的相应发行版项目板中。新的拉取请求应按照之前的步骤运行，但要确保针对CI等问题的目标分发。@{"calib_text": " `[693] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=693>`_ "}@

source: Responding to issues
zh: 回应问题@{"calib_text": " `[694] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=694>`_ "}@

source: Package maintainers should also look at incoming issues on the repository and triage the problems that users are having.
zh: 软件包维护者还应查看存储库上的问题，并对用户遇到的问题进行分类。@{"calib_text": " `[695] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=695>`_ "}@

source: For issues that look like questions, the issue should be closed and the user redirected to `Robotics Stack Exchange <https://robotics.stackexchange.com/>`__ .
zh: For issues that look like questions, the issue should be closed and the user redirected to `Robotics Stack Exchange <https://robotics.stackexchange.com/>`__ .@{"calib_text": " `[u6821u51c6] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=16027>`_ "}@

source: If an issue looks like a problem, but is not relevant to this particular repository, it should be moved to the appropriate repository with the GitHub "Transfer issue" button.
zh: 如果某个问题看起来像是一个问题，但与该特定存储库无关，则应使用GitHub的“转移问题”按钮将其移至相应的存储库中。@{"calib_text": " `[697] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=697>`_ "}@

source: If the reporter has not provided enough information to determine the cause of the problem, more information should be requested from the reporter.
zh: 如果报告者没有提供足够的信息来确定问题的原因，则应向报告者请求更多信息。@{"calib_text": " `[698] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=698>`_ "}@

source: If this is a new feature, tag the issue with "help-wanted".
zh: 如果这是一个新功能，请使用“help-wanted”标记该问题。@{"calib_text": " `[699] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=699>`_ "}@

source: Any remaining issues should be reproduced, and determined if they are truly a bug. If it is a bug, fixes are highly appreciated.
zh: 应重现任何剩余的问题，并确定它们是否真的是一个错误。如果是错误，请高度欢迎修复。@{"calib_text": " `[700] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=700>`_ "}@

source: Getting help
zh: 获取帮助@{"calib_text": " `[701] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=701>`_ "}@

source: While doing maintenance on a package, questions about general procedures or individual issues may come up.
zh: 在对软件包进行维护时，可能会遇到关于常规流程或个别问题的疑问。@{"calib_text": " `[702] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=702>`_ "}@

source: For general questions, please follow the :doc:`contributing guidelines <../The-ROS2-Project/Contributing>`.
zh: 如有常规问题，请遵循 :doc:`贡献指南 <../The-ROS2-Project/Contributing>`。@{"calib_text": " `[703] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=703>`_ "}@

source: For questions on individual issues, please tag the ROS 2 GitHub team (@ros/team), and someone on the team will take a look.
zh: 如有个别问题，请标记ROS 2 GitHub团队（@ros/team），团队中的成员将会查看。@{"calib_text": " `[704] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=704>`_ "}@

source: Porting RQt plugins to Windows
zh: 将RQt插件移植到Windows@{"calib_text": " `[717] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=717>`_ "}@

source: RQt Porting examples
zh: RQt移植示例@{"calib_text": " `[718] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=718>`_ "}@

source: Here is the ROS 2 port of `qt_gui_core <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/commit/6fb9624033a849f56d1bc1aad0e40d252bf99c2b>`_.
zh: 这里是`qt_gui_core <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/commit/6fb9624033a849f56d1bc1aad0e40d252bf99c2b>`_的ROS 2移植版本。@{"calib_text": " `[719] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=719>`_ "}@

source: Here is the ROS 2 port of `python_qt_binding <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/pull/56>`__.
zh: 这里是`python_qt_binding <https://github.com/ros-visualization/python_qt_binding/pull/56>`__的ROS 2移植版本。@{"calib_text": " `[720] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=720>`_ "}@

source: Considerations for Windows 10
zh: Windows 10 的注意事项@{"calib_text": " `[721] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=721>`_ "}@

source: Troubles with TinyXML version 1
zh: TinyXML 版本 1 的问题@{"calib_text": " `[722] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=722>`_ "}@

source: I could not successfully use TinyXML. I upgraded to TinyXML-2 where needed. It’s a pretty straight forward change.
zh: 我无法成功使用 TinyXML。在必要时我升级到 TinyXML-2。这是一个相当简单的变更。@{"calib_text": " `[723] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=723>`_ "}@

source: Checkout `this PR <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/pull/147>`__ for an example of porting to TinyXML-2.
zh: 查看 `此 PR <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/pull/147>`__ 以获取将代码迁移到 TinyXML-2 的示例。@{"calib_text": " `[724] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=724>`_ "}@

source: Code that uses ``__cplusplus`` and code that requires pluginlib
zh: 使用``__cplusplus``的代码和需要pluginlib的代码@{"calib_text": " `[725] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=725>`_ "}@

source: In some places, notably in the ROS 2 port of pluginlib, there is use of the ``__cplusplus`` flag. Unfortunately on Windows Visual Studio does not set this flag correctly regardless of the C++ standard that is actually being used. See `this page <https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/zc-cplusplus?view=vs-2017>`__ for more information.
zh: 在某些地方，尤其是在pluginlib的ROS 2端口中，使用了``__cplusplus``标志。不幸的是，在Windows Visual Studio上，无论实际使用的C++标准是什么，都无法正确设置该标志。有关更多信息，请参阅`此页面<https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/zc-cplusplus?view=vs-2017>`__。@{"calib_text": " `[726] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=726>`_ "}@

source: To set it, you need to add the compile option ``/Zc:__cplusplus``.
zh: 要设置它，您需要添加编译选项``/Zc:__cplusplus``。@{"calib_text": " `[727] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=727>`_ "}@

source: For example, in CMake you could do something like this:
zh: 例如，在CMake中，您可以这样做：@{"calib_text": " `[728] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=728>`_ "}@

source: Locations of build artifacts (before install)
zh: 构建产物的位置（安装前）@{"calib_text": " `[729] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=729>`_ "}@

source: This only came up during when building ``qt_gui_cpp``. In that package, a custom command depends on a target library in another part of the package. However, that library isn’t installed until build is complete. Windows builds in a ${configuration} directory. For example:
zh: 这个问题只在构建 ``qt_gui_cpp`` 时出现。在这个软件包中，自定义命令依赖于软件包的另一个部分中的目标库。然而，在构建完成之前，该库不会被安装。Windows 构建位于 ${configuration} 目录中。例如：@{"calib_text": " `[730] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=730>`_ "}@

source: On Linux, ``qt_gui_cpp.a`` would be built in: <ros2_ws>/build/qt_gui_cpp/src/qt_gui_cpp/
zh: 在 Linux 上，``qt_gui_cpp.a`` 将会构建在：<ros2_ws>/build/qt_gui_cpp/src/qt_gui_cpp/@{"calib_text": " `[731] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=731>`_ "}@

source: But on Windows ``qt_gui_cpp.lib`` is built in <ros2_ws>/build/qt_gui_cpp/src/qt_gui_cpp/Release
zh: 但是在 Windows 上，``qt_gui_cpp.lib`` 将会构建在：<ros2_ws>/build/qt_gui_cpp/src/qt_gui_cpp/Release@{"calib_text": " `[732] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=732>`_ "}@

source: For compatibility across platforms in this situation, use `CMake generator expressions <https://cmake.org/cmake/help/v3.5/manual/cmake-generator-expressions.7.html>`__. However, when you need a library to link against be sure to use ``$<TARGET_LINKER_FILE:_target>`` instead of ``$<TARGET_FILE:_target>``. The latter will find ``.dll`` files, which cannot be linked against on Windows. See an `example here <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/pull/162/files>`__.
zh: 为了在这种情况下实现跨平台兼容性，请使用 `CMake 生成器表达式 <https://cmake.org/cmake/help/v3.5/manual/cmake-generator-expressions.7.html>`__。然而，在需要链接库时，请确保使用 ``$<TARGET_LINKER_FILE:_target>`` 而不是 ``$<TARGET_FILE:_target>``。后者会找到 ``.dll`` 文件，在Windows上无法链接。参见 `此处的示例 <https://github.com/ros-visualization/qt_gui_core/pull/162/files>`__。@{"calib_text": " `[733] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=733>`_ "}@

source: Compiler and linker flags
zh: 编译器和链接器标志@{"calib_text": " `[734] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=734>`_ "}@

source: In general when porting to Windows, many packages might make use of additional compiler flags. You can find the Windows compiler flags on `Microsoft's documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/compiler-options-listed-by-category?view=vs-2017>`__. The C++ compiler is called ``cl.exe``.
zh: 通常在移植到Windows时，许多软件包可能会使用额外的编译器标志。您可以在 `Microsoft 的文档 <https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/compiler-options-listed-by-category?view=vs-2017>`__ 中找到Windows编译器标志。C++编译器称为 ``cl.exe``。@{"calib_text": " `[735] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=735>`_ "}@

source: For linker flags see `Microsoft's documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/linker-options?view=vs-2017>`__. The linker program is called ``link.exe``.
zh: 有关链接器标志，请参阅 `Microsoft 的文档 <https://docs.microsoft.com/en-us/cpp/build/reference/linker-options?view=vs-2017>`__。链接器程序称为 ``link.exe``。@{"calib_text": " `[736] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=736>`_ "}@

source: However, CMake actually provides many of these options in variables. This `StackOverflow page <https://stackoverflow.com/questions/9298278/cmake-print-out-all-accessible-variables-in-a-script>`__ contains a good example of how to see all the CMake variables available in a script.
zh: 然而，CMake实际上在变量中提供了许多这些选项。这个`StackOverflow页面<https://stackoverflow.com/questions/9298278/cmake-print-out-all-accessible-variables-in-a-script>`__提供了一个很好的示例，可以查看脚本中所有可用的CMake变量。@{"calib_text": " `[737] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=737>`_ "}@

source: Building RQt from source
zh: 从源代码构建 RQt@{"calib_text": " `[738] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=738>`_ "}@
